Lõpeta! - Mis?
- Te räägite minust morses.
Aga ma oskan morset.
Jah, seda me just teemegi. Oma
väga piiratud vaba aja ja eelarvega
võtsime lapsehoidja
ja läksime siis kursustele,
et õppida seda
tarbetult vanamoelist sideviisi
ja selle abil sinust
sinu ees rääkida.
Jah, seda me just tegime.
Kõik algas, kui Dwight
toksis jalaga vastu lauajalga.
Ta ütles, et lõpetab,
kui mina oma titekilod alla võtan.
Hea küll, ilmselt kujutasin ette.
Palun vabandust.
Detonaator? Kus?
Michael!
Jim, kas sa klikid detonaatorit?
See on pastakas. - Michael, kuule!
- Tööta edasi, Dwight.
Hästi.
Toksige pealegi.
KONTOR
Donnaga läheb... Väga hästi läheb!
Ma... Me klikime igal tasandil.
Emotsionaalselt
ja seksuaalselt ja oraalselt.
Ma pole harjunud,
et suhted edenevad nii hästi.
Mul on koguni raske
oma tööle keskenduda.
Ja see meeldib mulle.
Kes naudib nädalalõppe?
Muidugi. Nädalalõpp on alati tore,
kui sul on keegi,
ja minul on Donna, kes on kuum.
Tal on pilatese tagumik. Aga peame
leidma mingi tegevuse peale seksi.
Kas ma tõesti ütlesin seda? Oo jaa.
Te olete siin, sest ma vajan ideid,
mida Donnaga nädalavahetusel teha.
Öelge välja.
Mul on nädalavahetuseks idee.
Lähen tagasi oma laua äärde.
Hakka astuma, krants.
Teie istuge edasi. Ma vajan ideid.
- Stanley võis minna.
Stanleyst pole kunagi kasu. Ideid!
Jalutuskäik õunaaiandis.
Üliromantiline. - Lahe.
Angerjapüük.
- Vaadake lemmikfilmi.
Sõitke Poconosi. Südamekujulistesse
mullivannidesse mahub kolmekesi ka.
Poconosis käisime me teisipäeval.
Käisime seal
Hiina bistroos P.F. Chang's.
Miks sõita nii kaugele
P.F. Chang'si,
kui Scrantonis on Hiina resto?
Sest kui su püss pruut ütleb,
et tahab Pocono mäge näha,
siis sinna sa sõidad
ja magad temaga.
Ja me keppisime. Liiga palju infot!
Hullult kauge.
Kindel, et ta ei peta?
Kelly, see on tõeline elu.
Mitte tõsielusari Scrantonist.
Issand, jube imelik.
Kui Ryanil oli kaks pruuti,
viis ta mind Hazletoni sööklasse,
et teine tüdruk ei näeks.
Sööklasse? Starlight oli ajakirjas
Life kui tüüpiline Ameerika.
Kas te arvate, et Donna petab mind?
- Ei, Michael.
Sa käisid oma tüdrukuga
toredas kohas söömas.
Ja seksimas.
- Ära näe selles enamat.
Kuidas ma selles enamat ei näe?
Alusta koosoleku lõpetamisega.
Ja ta ei ütle "ma armastan sind".
- Oo ei.
Mitu kohtingut teil olnud on?
- Üheksa. Ütlesin seda teisel.
See on kuidagi kiire.
Isegi lesbide jaoks.
Kas ta hoiab oma telefoni lukus?
Kas jälgib, et liiga palju ei jooks?
Kas ta lahkub toast, et helistada?
Hoiab käekotis lõhnaõli?
Kas käib enne seksi duši all?
Pärast seksi? Kas...
Jah, ta teeb kõike seda.
- Kahju küll.
Ära lase fantaasial kiini joosta.
- Mida joosta? - Kiini.
Ära lase fantaasial vabalt lennata.
- Miks sa kohe nii ei öelnud?
Michael, ära lase fantaasial
vabalt lennata. - Sul lihtne öelda.
Sul on halb fantaasia.
Mina elan fantaasiamaailmas.
Tõesti?
- Jah, Jim.
Ma ei saa olla suhtes,
mis on täis valesid ja pettust.
Viie minuti eest sa ei uskunud seda.
- Seepärast ongi valus.
Kui avastasin, et Donna võib mind
petta, pole ma söönud ega maganud.
Teadmatus on tappev.
Issake, see kõditab.
Ma tahan, et keegi Donnat jälitaks.
Panen talle saba taha.
Ütle hea eradetektiivi nimi.
- Ma tean ühte.
See oled sina. Palju küsid?
- 100 dollarit päevas pluss kulud.
Saad 50. Raha pole takistus.
- Nõus.
Ma hoiatan kõiki kliente, et neile
ei tarvitse meeldida, mida avastan.
Ja sulle ei tarvitse meeldida,
kuidas avastan.
Muidugi, kohutav lugu.
Ma võtan teiega ühendust.
Stanley, klient helistas, et Sabre
printer hakkas tossama ja süttis.
Arst käskis mul viineripirukad
maha jätta. Kõigil on probleeme.
Gabe, mul on üks tõsine jutt.
Mandlivõid teil siin vaevalt on?
- Ei tea. Üks klient helistas.
Tal hakkas printer tagant tossama
ja siis süttis paberisahtel põlema.
Imelik. Pole varem kuulnud.
Ma lepiksin isegi
aprikoosikompotiga. - Mida teha?
Ei tea. Küsi peakontorilt,
kas nad teavad midagi.
Jah, ma teen seda täna ise.
Anna teada, mida öeldakse.
See tüüp on osav.
- Mis mõttes?
Kas sulle ei tundunud,
et ta varjab midagi? - Ei tea.
Et ta salatses millegagi?
- Võib-olla.
Kahe aasta eest süüdistas Andy ladu
hilinenud saadetises, mille unustas.
Meie peale röögiti,
ma sain peaaegu kinga.
Ma olin sel ajal jube tige.
Aga ütlesin:
"Darryl, oota. Ta on lollpea."
"Küll sul avaneb võimalus.
Ole kannatlik."
Tere, võõras.
- Hei. Sa töötad Michaeli heaks.
Michaeli juures. Dwight Schrute.
- Donna, tere.
Kõike saab lahendada loogikaga.
Ainus loogiline viis avastada,
kas Donna petab, on ta võrgutada,
talle orgasm tekitada ja siis
Michaelile kurba uudist rääkida.
Kuidagi vara on jäätist süüa.
- Jäätist süüa pole kunagi vara.
Aga meil polnud jäätist.
See on majonees mustade oliividega.
Appike!
- Lohutussöök.
Donnaga läheb kõik hästi.
Ära piina ennast sedasi.
Loodetavasti on sul õigus.
Näis, mida Dwight ütleb.
- Miks just Dwight?
Sest ma lasin tal Donnat uurida
ootan ta sõnumit. - Michael, ei.
Ei, kutsu ta tagasi.
- Liiga hilja.
Ma pean teadma
või asi väljub kiinist.
Michael, ma ütlen sulle otse,
mida sa kuulma pead.
Nii rõve. - Ära siis söö.
Kas sa tahad õnnelik olla?
No sa vaata ennast.
Sa oled ennasthävitav. - Ma tean.
Sa hävitad ise kõik oma
romantilised suhted. - Pole tõsi.
Jah, ma rikun kõik ära.
Ma olen tundnud imelisi naisi.
Holly, Carole, Jan.
Helene.
- Helene?
Minu ema. Minu ema Helene.
- Ja-jah!
Kõik mu elu suurimad armastused.
Lõpeta ära
ja helista kohe Dwightile.
Hea küll.
Jeerum, küünitasime mõlemad
sama raskuse järele. Võta endale.
Kõik kombes?
- Jah, hästi.
Tead kaheinimeseharjutust,
mis kasutab tervet keha?
Jah, ma tean, mida sa silmas pead.
- Traktoritõmme.
Kahju, et siin traktorit pole.
Mina ei loobu enne,
kui miski rebeneb või raksatab.
Sina saad hea treeningu. Kas võin
su pulssi mõõta? - Ei, aitäh.
Tõesti? Olgu peale.
Noormees, pühi iste kuivaks.
- Eest ära.
Homme on ta juba väetis, mis?
- Ma hakkan minema.
Donna, palun oota. Vabandust.
Me mõlemad teame,
miks ma siin olen.
Et näha sind alasti,
kui ma olen ise alasti.
Hoia eemale
või ma kutsun turvamehe.
Donna...
Sa oled tagasi. Mis juhtus?
- Tõmbasin mõlemad reielihased ära.
Ei, mis Donnaga juhtus?
- Ta ei peta sind.
Aita mul see sõlm lahti mudida.
Pane sõrmed vahele.
- Ei! Oled kindel? - Täiesti.
Sinu kulukviitungid.
Kes sööb kaheksa proteiinibatooni?
- Need, kes munavalgeid ei usalda.
Hea, et see kõik läbi sai.
- Väga hea.
Muide, ma küll keelasin,
aga ta tuleb siia ja on maruvihane.
Ta ei öelnud ometi nii.
- Õigus, ma muutsin sõnastust.
Ta ütles: "Mis tal viga on?"
"Ta on hull.
Ma tulen temaga rääkima."
Seda ütles ta siis, kui pidin talle
ja jõusaali turvadele ütlema,
et sa saatsid mu vaatama,
kas ta petab sind.
Ma liitusin ka jõusaaliga.
Sulle saadetakse igakuine arve.
Ma ei maksa selle eest.
Sul oleks oma kabinetis mugavam.
- Ei, ma naudin tähelepanu.
Kas ta tuli juba?
- Ei.
Nüüd jah.
- See on tema?
Jah. Jah. Jah. Pärast räägime.
Kuidas sa võisid arvata, et petan?
- Kõik teised siin arvasid seda.
Kõik veensid mind, et midagi on
teoksil. Nad mürgitasid mu mõistuse.
See on hale.
Ei, see on vale.
See polnud nii. Sa lihtsalt meeldid
mulle ja sinuga olla on uskumatu.
Sa töötad täiskasvanute ööklubis.
Sa võiksid iga mehe saada.
Usu mind, kui ma sulle ütlen,
et sa mulle meeldid.
Ära usu mingit friiki.
Ma mõistan, kui tahad mu maha jätta.
- Ma ütlesin, et sa meeldid mulle.
Sa oled kõvastav.
Kui ma ütleksin, et peaksime paariks
päevaks ära sõitma, siis sa...
Teeksin püksi.
- Vero Beachil oled käinud?
Issand! Vero Beach?
Ei. Kas see on vee ääres?
Me sõidame sinna.
- Tõesti?
Ma lugesin su meili.
- Pane uks kinni.
Mul pole kindlat plaani,
pigem kondikava.
See annab mulle vabaduse
improviseerida. See on nagu džäss.
Andy, ära minuga jama.
Küll ma midagi nuputan.
Midagi kõhedat on teoksil. Kuulsin
üht-teist Gabe'ist mööda kõndides.
Nagu näiteks?
- Ei tea, ta pobises nina alla.
Kuulsin ainult nii palju:
"Andy, probleem, kõrvalda."
Ma ei tea, mida see tähendas.
- Sa ei tea?
Näiteks: "Andy on probleem
ja me peame ta kõrvaldama."
Selle peale ma ei tulnudki.
Ägedad kõrvarõngad.
- Aitäh.
Kas Michael kinkis?
- Ei, ma ostsin need ise.
Kust?
- Steamtowni keskusest.
Claire's? Zales? Ricky's?
Kõrvarõngapoest?
Fancy Girl? Platinum Cat?
Või mis pood see oli?
Tegelikult ostsin ma need
Philadelphia keskusest.
Franklin Mills? King of Prussia?
Springfield? Governor's Place?
Franklin Mills.
Mis on?
Küllap ei midagi.
Ükski naine ei osta endale
südamekujulisi ehteid.
Need kõrvarõngad ostis talle hiljuti
mõni mees, kes polnud Michael.
Aga sulle ju meeldivad
südamekujulised ehted? - Ei.
Välja arvatud see ripats,
mille sa mulle ostsid. See on parim.
Creed on kvaliteedikontrolli juht.
Ta peab asjaga seotud olema.
Ma istusin seal omaette
ja Darnell pakkus kolm taala,
kui Andyst mööda kõndides
sedasi teen.
Darnell on oinas. Seda oleksin ma
ka tasuta teinud, palju enamgi veel.
Selgus, et mul on Donnaga
üks ühine Facebooki sõber.
Ma nägin seal ta fotosid.
See on kahe nädala tagune.
Ja see foto on samast õhtust.
See foto tehti täna hommikul.
Cece. Ta ei tee ealeski
midagi valesti.
Hei, Michael. Vabandust, et segan.
Mul on sulle üks väga tähtis
tööalane jutt. - Las oodata.
Ei, isiklik jutt minust ja Jimist.
Ma saan ainult sinuga rääkida.
Jim on tema abikaasa ja neil on
probleeme, nii et ta küsib nõu.
Meil pole probleeme, aga see
on isiklik teema... - Voodis.
Jah, mul on vaja sinuga meeletult
kiiresti rääkida voodielust Jimiga.
Esimese korruse toad on nii odavad.
Kas ainult mina
naudin inimeste vaatlemist?
Sinu allkirja on vaja! Jubedalt!
- Hästi, imelik.
See idee on äge. Ma pole
kunagi käinud, kõlab lahedalt.
Jah, me saame reisil palju tehtud.
- Vaata selle kuupäeva.
Vau, golfiväljakud.
Kas sa mängid golfi?
Jah, aga andsin kepid ära.
Ma kipun ropendama.
Kas kõik on hästi? - Jah,
meenus, et pean vetsus käima.
Pam?
- Lähme jah.
Kui sinu üle ilkuma hakatakse,
siis pead sa enda eest seisma.
Jah, aga ma kardan...
- Sain su sõnumi kätte. "911".
Glen, vabanda meid.
Asi on paha, väga paha.
Plaani pole endiselt.
Issand.
- Asi paisub.
Keegi ei usu, kui ma sellest räägin.
Ma vajan tõestust. Printer peab
süttima. - Ma võin seda filmida.
Ja seal see on.
- Misasi? - Mida?
Mis tüüp see veel on?
- Mina ei tea. - Issand!
Ta on nii alatu, kui olla saab.
Tobyst kröömike etem.
Tead mis? Ma löön ta maha.
Ei löö. Tunnen... Ei.
Ma ei löö teda maha.
Mine sisse ja kuule seda temalt.
- Kuulen temalt. - Aga enne rahune.
Ta peab seda ise rääkima, eks?
Tema peab ütlema...
Ma tahan küsida: "Mis kurat see on?"
- Vaata seda titefotot.
Issand jumal.
- Tere, Michael.
Ma rääkisin peakorteriga.
Teateid on 12 printeririkkest.
400 000-st.
Me oleme asja uurinud ja iga kord on
kasutaja viga. Suletud õhutusavad.
Selleks on kasutustingimused.
Aitäh, et meile teada andsid.
Ma pakun sulle selle eest preemiat.
Viis dollarit alet
suvalises Dunkin' Donutsis.
Me peaksime midagi lõbusat tegema.
Kas poleks tore? - Jah.
Neljapäeval?
- Jah, sobib. Mida sa teha tahad?
Ei, neljapäeval on raamatuklubi.
Aga reedel? - Reede ei sobi.
Tõesti? Mõtlesin kontserdile minna.
Spice Girls soojendab Weird Ali.
Kohad esireas.
Tuleb hea kontsert.
- Ma olen tööl.
Sel juhul võin läbi astuda.
Kas sa pole kontserdil?
- Ei, see on teisipäeval.
Teisipäeval saan ma tulla.
- Sa petad.
Sa petad mind.
Kuidas sa tead?
Pam ütles.
Kas ta nägi mind?
- Hea reaktsioon.
Me prindime kriitpaberile, 300 lehte
pole ülekoormust tekitanud.
Sa pole ennast tutvustanud.
- Mina olen Andrew Baines Bernard
ja kui te seda vaatate, sai minust
tunnistaja, sest olen ohus,
kuna ma tean liiga palju. - Räägi
peenema häälega, kaamera moonutab.
Peenema?
Ma olen märganud sündmusi...
Veel.
- Peenemalt?
Ma jõudsin järeldusele, et Sabre...
- Veel.
...eirab teatud turvareegleid.
Ohustades...
Tossab. Ma teadsin seda!
Me laseme katuse pealt!
Katuse pealt!
Tore.
See on minu partner Darryl Philbin.
Ta on mind kõiges toetanud.
Ma ei taha enam pullida.
Asi on reaalne. Ei ole naljakas.
Ma olen hea, püsin oma toas,
käin kirikus,
teen ühe hea asja korraga.
Ma ei taha enam pullida.
Kes ta on?
Mis mõttes?
- See teine mees. Kes ta on?
Sina. Ma olen abielus.
Mina olen armuke?
Vallutame järgmise künka!
- Lase mul kursust juhatada.
Hilja, sa ei sobi juhiks. Tõuske
sadulast! - Ärge kuulake teda.
Me laskume künkast alla.
Ei! Laskumine on lõks.
Pöörame külavaheteele.
Ei, me rahuneme maha.
- Nad vägistavad meid!
Kalju poole!
Kolm, kaks, üks, hüpake!
Ei! Sina surid, sina ka, sina ka.
Hea hüpe.
Sina oled surmasuus. Nüüd
jahtume maha, mõõtke pulssi.
Larry Einhorni mälestuseks
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P